<h3>Состояние проекта</h3><p>Проект находится в состоянии: не доделан, но сдан.</p><h3>Тематика веб-приложения</h3><p>Тематика веб-приложения не уточнена, но предположительно является электронным дневником.</p><h3>Использованные библиотеки</h3><p>Используемые библиотеки перечислены в файле <code>requirements.txt</code>.</p><h3>Функциональность</h3><p>Проект имеет следующую функциональность:</p><ul><li>Аутентификация и регистрация пользователей с возможностью разлогиниться. Используются сессии.</li><li>Страница управления учётной записью пользователя, позволяющая изменять email, логин, пароль, а также восстановить/сбросить пароль через почту.</li><li>Встроенный скрипт для заполнения базы данных несколькими записями.</li><li>Присутствует базовый дизайн с использованием собственных стилей CSS или Bootstrap.</li><li>Отсутствие критических багов.</li><li>Flask используется в качестве back-end части приложения.</li><li>Для управления зависимостями используется venv вместе с requirements.txt.</li><li>Для аутентификации поддерживается OAuth2 с использованием стороннего провайдера Git.</li><li>Проект содержит 2 подприложения (websocket, api), но функционал для них ещё не реализован.</li><li>Пароль пользователя может быть сброшен через почту с помощью фоновой задачи.</li><li>Используется SQLAlchemy для работы с базами данных.</li><li>Для валидации входящих данных применяется WTForms.</li><li>В качестве базы данных используется SQLite.</li><li>Приложение может быть запущено с использованием ASGI (uWSGI).</li></ul>
